❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩයිනමයිට් හාදුව
ගොං මහත්තයා. ගොං මහත්තයා, ඔයා හොඳින්ද? නැගිටින්න!
[අඬමින්] ඔහ්, නෑ...
ගොං මහත්මයා!
ගොං මහතා...
- [හුස්ම හෙල්ලෙනවා] - ගොං මහත්තයා?
- ඔයා හොඳින්ද? - [කැස්ස]
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
ඔයාට මොනවා හරි වෙලා ඇති කියලා?
[සුවපැහැ ගන්වයි]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
මට අවශ්යයි…
ඔයාට යමක් කියන්න.
විශේෂ හේතු නොමැත
මම ඔයාට කැමති ඇයි කියලා.
ඔයා කවුද කියන දේට මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ගෝ ඩා-රිම්.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
ඔයාව ඒ විදියට ජෙජු වල දාලා ගියාට පස්සේ,
මට ඔයාව හැමදාම මතක් උනා.
සහ ඔබ ගැන සිතුවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
හැමදාම ඔයාගේ මූණ බලන්න හරිම අමාරු වුණා.
එහෙම දැනෙන අතරතුර.
මට දැනෙන දේ කියන්න මෙච්චර කාලයක් ගත්තට සමාවෙන්න.
මම…
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
[සංගීතය දිගටම]
[සේවක] Ji-hyeok! [හුස්ම ගැනීම]
ජි-හ්යොක්, මට ඔයාව බලන්න දෙන්න!
ඇස්, නාසය, මුඛය. ඒ ඔක්කොම තියෙනවා.
දැන් ඔයා ආරක්ෂිතයි!
මම හොඳින්. මාව අතාරින්න.
- සමාවෙන්න, ඔයාට එයාව බලන්න පුළුවන්ද? - [වෛද්‍යවරයා] ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න! [අඬමින්]
- [වෛද්‍යවරයා] ඔයාගේ හුස්ම ගැනීම කොහොමද? - ඒක හොඳයි.
[සේවකයා] ජි-හ්යොක්, හුස්ම ගන්න. [දැඩි ලෙස හුස්ම ගන්නවා]
එයාට බොන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
කථාංගය 11
ඔයා ඇත්තටම කියන කෙනෙක් කියලා මම විශ්වාස කරන්න තීරණය කළා.
උදව් කිරීමට ඇති ආශාව ගැන.
[සහභාගිවන්නා 1] සන්සුන්ව සිටින්න!
- ඉක්මන් වෙන්න එපා! - [සහභාගිවන්නා 2] සන්සුන්ව සිටින්න!
ඉක්මන් වෙන්න එපා!
- සන්සුන්ව ඉන්න! - සන්සුන්ව ඉන්න!
[සහභාගිවන්නා 3] ඉක්මන් වෙන්න එපා.
නමුත් ඔබ එය මෙතරම් දුර ගෙන යන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම ඒක සල්ලි වලට විතරද?
මම ජි-හ්යොක්ව ඒ තරමටම පිළිකුල් කරනවා.
ඇයි?
මොකද ඔයා අත්පත් කරගන්න හැදුව හැම සමාගමක්ම නැති උනා.
ජි-හ්යොක්ට?
[සමච්චල් කරනවා] ඉතින් ඒක පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයක්, හරිද?
නැහැ, මම දක්ෂ අයට ගරු කරනවා.
නමුත් ඒ පන්ක්
- එයාගේ ඇස්වල එච්චර අහංකාර පෙනුමක් තියෙනවද. - එයාගේ ඇස්?
"මගේ පියාගේ උදව් නොමැතිව මම සාර්ථක වුණා."
"මම සාධාරණව සටන් කළා."
"මම කොහෙත්ම ඔයා වගේ නෙවෙයි."
ඔහුගේ බැල්මේ අමුතු ප්‍රතික්ෂේප කරන දෙයක් තියෙනවා,
ඒක ඇත්තටම මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
මම හිතන්නේ මම එයාව හරියට පොඩි කළාට පස්සේ තමයි මට සහනයක් දැනෙන්නේ.
සියල්ලටම වඩා උසස් ලෙස ක්‍රියා කිරීම
ඔහු කිසියම් උතුම් ප්‍රතිපත්තියකින් මඟ පෙන්වනු ලැබුවාක් මෙනි.
එය පිළිකුල් සහගතයි.
අපි එකම පිටුවක ඉඳලා ටික කාලයක් වෙනවා.
අපි දැන් කණ්ඩායමක් නේද?
[ග්යොං-මින්] ඔවුන්ට හැඳුනුම්පත් ලාංඡනයක් හමු විය
ඒක කාර්යාලය අසල Taeyu C&T කම්කරු සංගම් සාමාජිකයෙකුට අයත් විය.
මම සැක කරන්නේ ඔහු මෑතකදී සේවයෙන් පහ කළ සේවකයින්ගෙන් කෙනෙක් කියලා.
Taeyu C&T එහි කම්කරු-කළමනාකරණ ගැටුම් සඳහා කුප්‍රකටය.
[සුසුම් හෙළයි] අපි කොහොම හරි වෙඩි පේළියට ආවා.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ජි-හ්යොක්. මිස් වන් ඩා-රිම් ගැන...
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
දැන් පැහැදිලි කරන්න.
කුමක් ද?
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනයන්]
ඔයා ඒක දැක්කා කියලා කියන්න එපා.
- මම කළා. - ඔක්කොම?
ඔව්, මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
හොඳයි, ඒ... ග්යොන්ග්-මින්,
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි අදහසක් ගන්න ඇති.
- මම-- - වැරදි අදහසක්, මගේ කකුල.
අපි හැමෝම දැක්කා මිස් ගෝ ඔයාව බේරගන්න එතනට දුවනවා.
[කොඳුරමින්] කවුද ජීවිතේ අනතුරේ දාන්නේ
මේ කාලේ ගිනි ගන්න ගොඩනැගිල්ලකින් තමන්ගේ ලොක්කාව බේරගන්නද?
ඔබ කොතරම් ආශීර්වාද ලත් කෙනෙක්ද කියා ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඒ නිසා ජරාවක් වගේ හැසිරිලා එයාට ගහන එක නවත්තන්න.
ඔයා කණ්ඩායම් නායකයා නිසා,
ඇයට කරුණාවන්ත වන්න.
ඇය හුදෙක් සේවිකාවක් නොවේ.
ඇය ඔබේ ගැලවුම්කාරියයි.
- හරිද? - හරි. [සිනාසෙයි]
ඔයාගේ කැඳ කන්න.
කැඳට ස්තූතියි.
- වාව්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද? - කන්න.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
- [කෑගසයි] - [කෑගසයි]
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
ජීවිතය දුෂ්කර විය හැකි නමුත්, මෙය පිළිතුර නොවේ.
මොන මගුලක්ද? ඔයා කවුද?
මාව අතාරින්න!
[ඩා-රිම් ගොරවනවා]
අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔයාව ලුහුබඳිනවාද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නැත්නම් යම් ආකාරයක අනතුරකට ලක් වී තිබුණා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව කොච්චර හෙව්වද කියලා?
මම දන්නවා.
ඔයා මට හොඳයි.
මම ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් නිසා විතරයි.
නමුත් තවමත්,
මම මාවම හොයාගන්නවා.
පැද්දෙමින් පවතී.
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
මමත්…
පැද්දුණා.
මාත් එක්ක ඉන්න. යන්න එපා.
මම ඔයාව යවන්න කැමති නෑ.
විශේෂ හේතු නොමැත
මම ඔයාට කැමති ඇයි කියලා.
ඔයා කවුද කියන දේට මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ගෝ ඩා-රිම්.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මේක පිස්සුවක්.
[කෙඳිරිගාමින්]
[නාන යන්ත්‍රය වහනවා, නිවනවා]
[සුසුම් හෙළයි]
[උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
අපි බලමු.
ඒක මට ගැලපෙන්නේ නෑ. ඔව්.
මේක මටත් ගැලපෙන්නේ නෑ. ඔව්?
මට පිස්සු. මට හොඳටම අවුල්.
අද වැදගත් දවසක් වෙන්න ඇති.
[ගොත ගසයි] මේ ඇඳුම් ඔක්කොම
මගේ නංගිගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ දූවිලි එකතු වෙමින් තිබුණා.
මට පේනවා. [සිනාසෙයි]
මම යමක් තෝරා ගන්නවාට ඔබ කැමතිද?
ෂුවර්.
[අමුතු සංගීත වාදනයන්]
මේක නෙවෙයි.
ඔහ්.
මේක කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයා එහෙම හිතනවද? ඒක ටිකක් කෙටි වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවා සරල දෙයක් හොඳයි කියලා.
ඔයා එහෙම හිතනවද? [තියුණු ලෙස හුස්ම ගන්නවා]
මම හිතන්නේ මේක ජි-හ්යොක් කැමති දෙයක්. [සිනාසෙයි]
ඔහ්!
දෙයියනේ, මම මොනවද දන්නේ?
මම ඔබේ විනිශ්චය විශ්වාස කළ යුතුයි.
[උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
- සුභ උදෑසනක්, ගොං මහත්මයා. - මෙන්න ඔහු.
- ගොං මහත්මයා. - සුභ උදෑසනක්, ගොං මහත්මයා.
- සුභ උදෑසනක්. - සුභ උදෑසනක්.
[කොඳුරනවා] ගොං මහත්තයා එච්චර කඩවසම් නැද්ද?
[සුසුම් හෙළයි] මට TF කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට හැමදාම ඒ මූණ දකින්න ලැබෙනවා.
[සේවකයා 1] ඔහු ඇත්තටම ඇස්වලට මංගල්‍යයක්.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
[දෙවන සේවකයා] මටත් TF කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕන.
[ආදර සංගීතය වාදනය වේ]
නවත් වන්න.
ඔයා මාව අහුකරගත්තා.
අපි වැඩ කිරීමේදී පරිස්සම් විය යුතුයි.
මොනවා ගැනද පරිස්සම් වෙන්න?
ලිෆ්ට් එකේ ගොඩක් අය හිටියා.
ඔයාට එහෙම මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයාගේ අත?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
[සිනාසෙයි]
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි.
[මුමුණයි]
[ජින්-හුයි] අනේ දෙවියනේ!
- දෙයියනේ, එයාලා හරිම ලස්සනයි! - එයාලා!
- ඒවා ලස්සනයි. - මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඇත්තටම, මේක නම් පුදුමයි.
- දෙවියනේ. - ඒ සටහන බලන්න.
"මගේ වටිනා කොළ හතරේ ක්ලෝවර් එකට."
"ස්තූතියි. මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව තවත් සතුටින් තියන්න විතරයි කියලා."
එයා හරිම සිසිල්.
කිම් සොන්-උ මහතා හරිම ආදරවන්තයෙක්.
කවුරුහරි හිතන්න පුළුවන් ඔය දෙන්නා දැන් පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා කියලා.
ප්‍රදර්ශනය අවසන් වූ ආකාරය සලකා බලන විට, ඔහු එය ඔබව සතුටු කිරීමට එව්වා විය යුතුය.
මගේ සැමියා කරන දෙයින් හතරෙන් එකක් කළා නම් මම සතුටු වෙනවා.
ඔබේ සිහින තුළ.
මිස්ටර් කිම් වගේ සැමියෙක් ලොතරැයිය දිනනවාට වඩා දුර්ලභයි.
ඔහු කඩවසම්, දක්ෂ, ඒ වගේම ආදරණීයයි.
ඩා-රිම් වගේ වාසනාවන්ත හා ආශිර්වාද ලත් කෙනෙකුට විතරයි ඒ වගේ කෙනෙක්ව ලැබෙන්නෙ.
දැන්, දැන්. ඔයා තාමත් වැඩ කරන ගමන්.
අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
කරුණාකර.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
- [නන්-සුක්] එයා හරිම විනෝදකාමී කෙනෙක්. - [ජින්-හුයි] අනේ මන්දා, එයාලා හරිම ලස්සනයි.
- [දොරට තට්ටු කරයි] - ඇතුලට එන්න.
මල් වලට ස්තූතියි.
ඔයා මට මල් එවන්න ඕන වුණේ නෑ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි වෙන කවුරුත් ඒක අල්ලගත්තේ නැහැ.
ගෝෂ්.
වෙන කිසිවෙකුට හසු නොවූවත්,
- මම ඒවා එව්වේ ඔයාට සටහන් කරගන්න. - මොකක් ගැනද?
අද අපේ සම්බන්ධතාවයේ පළමු දිනයයි.
[ආදර සංගීතය වාදනය වේ]
- [සිනාසෙයි] දෙයියනේ, ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි. - [සිනාසෙයි]
මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම යමක් මිලදී ගැනීමට ගියා.
අහ්.
මට ඉක්මනින්ම යන්න ඕන.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඔයාව මේ දවසෙම දකින්න ලැබෙයි කියලා.
හොඳයි, ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ඔයාට ඒක මෙතන කරන්න බෑ.
මෙහි නැත...
[සේවකයා 1] අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- [ජින්-හුයි] මම දන්නවා. - අනේ නෑ. එයාලා ආපහු ඇවිත්.
අපි මොකද කරන්න ඕන? ඉන්න. සමහරවිට මම...
- ඔයා අත ඇරියාද? - [ජි-හ්යොක්] මිස් ගෝ ඩා-රිම්!
[හුස්ම හිරවෙනවා] අනේ මන්දා.
- ඔයා මේකට කියන්නේ වැඩ කියලද? - අහ්, මට සමාවෙන්න.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි සර්. - [ජින්-හුයි] දුප්පත් ඩා-රිම්.
මේ පාර එයාව අවුල් කළේ මොකක්ද? එයා හරිම මෝඩයෙක්.
- [නන්-සුක්] අනේ නෑ. - මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස්ද?
ඔව්, මම එහෙමයි. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
අපි ආශ්‍රයකට යමු.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
අපිට කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න පුළුවන්.
චිත්‍රපටියක් බලන්නත් හොඳයි. නැත්නම් ගමනක් යන්නත් පුළුවන්.
[නන්-සුක්] ඩා-රිම් ගින්න ඇති කළා වගේ නෙවෙයි.
අපිත් ඒ ගැන කලබල වෙලා ඉන්නේ. එයා ඒක ඕනෑවට වඩා දුර අරන් යනවා.
මට ඒක ඇති වෙලා. මට ඇතුලට යන්න ඕන.
[කෑගසයි] දැන් ඔයා දේවල් තවත් නරක අතට හරවනවා විතරයි.
මම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්.
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
- මම දැන් යන්නද? - එයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද ඒ? එයා මොනවද කරන්නේ?
එක රැයක් ගත කිරීම ඊටත් වඩා හොඳයි.
එක රැයකින්?
ඒක ටිකක් ඉක්මනින් වැඩියි නේද?
ඔයාට මතක නැද්ද ජෙජු වල මොකද වුණේ කියලා? අපි සම්පූර්ණයෙන්ම--
හරි, හරි. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මාව විශ්වාස කරලා මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න!
- අනේ දෙවියනේ. - [නන්-සුක් කෑගසයි] ඔහ්, ආදරණීය.
- ඇතුලට ගිහින් එයාව නවත්තන්න. - ගිහින් එයාව නවත්තන්න.
මම දැන් එතනට යන්න ඕනද?
බරපතල දෙයක් සිදුවීමට ආසන්නයි.
අවාසනාවකට, ගින්න තමයි අවධානයට ලක්වන කාරණය.
ප්‍රදර්ශනය වෙනුවට.
"පාරිසරික ව්‍යාපාරයක් ගිනි ආරක්ෂාව නොසලකා හරින්නේ කෙසේද?"
"ඔයා හැමදේම අතෑරලා දැම්මොත් හොඳයි."
එවැනි නින්දා සහගත ප්‍රතික්‍රියා බහුලව දක්නට ලැබේ.
ඔයා කොහොමද මේ තරම් වෘත්තීය නොවන විදිහට ඒ තත්ත්වය හැසිරෙව්වේ?
සර්, ගොං මහත්තයාත් එදා අනතුරේ හිටියා.
දැනට, Taeyu C&T වැරදිකරු බව නිවේදනය කිරීමට එකඟ වී ඇත
අපේ පැත්තෙන් වැරදි කළමනාකරණයක් නෙවෙයි, ඒකේ හිටපු කම්කරු සංගම් සාමාජිකයෙක්--
ඒකට ටිකක් පරක්කු වුණා නේද? [දිව ක්ලික් කරනවා]
ඒ පුද්ගලයා අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේද?
හොඳයි, තවම නැහැ.
එසේ නම් කම්කරුවෙකු වැරදිකරු වීම තවමත් සමපේක්ෂනයක් පමණි.
කිසිවක් තහවුරු කර නොමැත.
තවත් පරීක්ෂණයක් කළ යුතුයි--
නැහැ, ඒක එහෙමම තියන්න. එයාලා වැටීම භාරගන්න එකඟ වුණා.
අද රැස්වීම මෙතනින් අවසන් කරමු.
[අභිරහස් සංගීත වාදනයන්]
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
- වඩා හොඳද? - ඔව්.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා මිස් ගෝට ස්තූති කරන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාව බේරගන්න එයාගෙ ජීවිතේ පරදුවට තියලා කිව්වා කියලා.
ඔය දෙන්නා ළඟින් ඉන්න ඇති.
ඕනෑම කණ්ඩායම් නායකයෙකු සහ සාමාජිකයෙකු මෙන්.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒ වගේ කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
හරි එහෙනම්.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
හේයි.
හේයි. මම ඉල්ලපු දේ ඔයාට තියෙනවද?
ඔව්. මේ ඔක්කොම CCTV දර්ශන.
පසුගිය සතිය පුරා කලා ශාලාව ඇතුළත සහ පිටත සිට.
ස්තූතියි.
ඔයා හරි. ඒක ටිකක් සැක සහිතයි.
සීසීටීවී වලට හසු නොවී ඔහු කාර්යාලයට ළඟා වීමට සමත් වූවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔහු කලා ශාලාවේ සැලැස්ම හොඳින් දැන සිටියා.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඒ තැන කලින්ම සෝදිසි කරලා ඇති.
එහෙනම් එයා මෙතන කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
ඔයා සතියක විතර දර්ශන බලන්න යනවද?
එතන ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්න වෙයි.
ඔයා එයාව අඳුනනවද?
මට ඔහුගේ ඇස් නිසැකවම මතකයි.
ප්‍රදර්ශනය මේ විදියට ඉවර වෙන එක ගැන ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
කමක් නෑ. කාටවත් හානියක් නොවුණු එක ගැන මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ගොං මහත්තයා කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඔව්, එයා කියනවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
[සුසුම් හෙළයි]
අහන්න, සියොන්-උ.
ඔයා මට ගිය පාර කිව්ව දේ ගැන--
මට දැන් මතක් වුනා මට හදිසි ව්‍යාපෘතියක් ඉවර කරන්න තියෙනවා කියලා.
මට ඒක හෙට උදේ වෙනකොට එවන්න ඕන.
සමාවෙන්න, ඩා-රිම්. අපි පස්සේ කතා කරමු.
හරි, හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වැඩ මුලින්ම පැමිණේ.
මට මේක පස්සේ සුද්ද කරන්න පුළුවන්.
හරි එහෙනම්.
මම යන්නම්.
- ගිහින් එන්නම්.
[සුසුම් හෙළයි]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[ඩා-රිම්] මේක හරිම රසයි වගේ.
ඕහ්.
- ම්ම්. ඒක හරිම හොඳයි. - ම්ම්.
බිත්තරය හරිම මෘදුයි.
නවත් වන්න.
කවුද මෘදු? බිත්තරේද නැත්නම් මමද?
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? - ම්ම්-හ්ම්.
මට උත්තර දෙන්න. බිත්තරේද නැත්නම් මමද?
ඇත්ත වශයෙන්…
ඒ බිත්තරය.
මම ඔයාව මෘදු මිනිහෙක් කියලා කියන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම මොකක්ද?
හ්ම්... ඔයා...
[කොඳුරනවා] තව ටිකක් සරාගී වර්ගය.
[උගුර පිරිසිදු කරයි] මම හිතන්නේ.
ඉතින් මම එහෙමයි.
හරි. කන්න. [සිනාසෙයි]
ඔයා දන්නවද, මේ වගේ දිවා ආහාර වේලකට යන්න පුළුවන් වීම හරිම සතුටක්.
මම හිතන්නේ කාර්යාලීය ආදර කතා නියමයි.
- ඔයා ඒක රස විඳිනවද? - ඔව්.
මම මගේම සමාගමක් ආරම්භ කරන විට,
මම කාර්යාලීය ආදර සබඳතා සියලුම සේවකයින්ට අනිවාර්ය දෙයක් බවට පත් කරන්න යනවා.
කුමක් ද?
මම අද උදේ අවදි වූ විට,
මම රැකියාවට යන්න හරිම ආසාවෙන් හිටියේ.
සෑම සේවකයෙකුම මා මෙන් රැකියාවට යාමට උනන්දු වූයේ නම්,
ඒවා කොච්චර ඵලදායී වෙයිද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාගේම සමාගමෙන් කරන්න.
කාර්යාලයේ කෙනෙක් අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ කියලා?
ඒක තමයි
මම කාර්යාලයෙන් ගොඩක් ඈත තැනක් තෝරගත්තා. හරිම දක්ෂයි නේද?
ඔව්.
දිවා ආහාරයට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට සලකන්නම්.
[සිනාසෙයි]
අපි ආපහු යන්න කලින් ඇවිදින්න යමුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
[ආදර සංගීතය වාදනය වේ]
ඉදිරියට එන්න.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ඒත් මට කරන්න පුළුවන් මොනවද? මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, ඒක මාව මරනවා.
- මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ අපිට ඔයාව මැරෙන්න දෙන්න බෑ. - එන්න. ඒක හරි යයි.
අපි දන්න කිසිවෙක් ළඟපාත නැති බවට මම වග බලා ගත්තා. [සිනාසෙයි]
අද හරිම ලස්සන කාලගුණයක්.
- නෑ, නන්-සුක්. - නැහැ.
අපි දවල් කෑමට මෙච්චර දුර එන්න ඕනද?
මාව විශ්වාස කරන්න. ඒක ඇත්තටම හොඳ තැනක්.
[අශුභ සංගීත වාදනයන්]
- බොහෝ සැන්ඩ්විච් හරිම පොඩියි. - මොකද වෙන්නේ?
මට තුනී සැන්ඩ්විච් එපා වෙනවා. සැන්ඩ්විච් ඝනකමට තියෙන්න ඕන.
- එහෙමද? - ඒක නම් පව්.
- ඇත්තටම? - ඒක පිරෙන එකක් නෙවෙයි.
ඒ මිස් ගෝ නේද?
- හැමෝටම ආයුබෝවන්! - [ඔල්වරසන් දෙමින්]
[සියලු දෙනා සිනාසෙති]
ඔයා යාළුවෙක්ව මුණගැහෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහ්, එයාලට හදිසි දෙයක් ආවා.
මොකක් හරි හදිසියක්ද?
[අමුතු සංගීත වාදනයන්]
තත්පරයක් ඉන්න. කරුණාකරලා.
[ජින්-හුයි] ඔයා නැගිට්ටා.
අපොයි, ඒක හරිම නරකයි.
- හහ්? - ඔයා දැනටමත් දවල්ට කෑවද?
මේ ළඟම අලුත් සැන්ඩ්විච් තැනක් තියෙනවා.
- අපි යන්නේ එතනටයි. - ඇත්තටම?
එතනට යන්න මේ පැත්තෙන් යන්නම වෙනවා.
- මොකක්ද? - මම හිතන්නේ ඒක මේ විදියට.
එතන ගිලා බැසීමේ සිදුරක් තියෙනවා.
[සියල්ල කතා කරමින්, සිනාසෙමින්]
[සුසුම් හෙළයි]
- [දොරට තට්ටු කරයි] - ඇතුලට එන්න.
[සිනාසෙයි]
ගොං මහත්මයා, අද රෑ මගේ ගෙදරින් රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
අපේ අම්මලා ඩම්ප්ලිං හැදුවා, ඒගොල්ලන්ට ඕන වුණේ ඔයාව මෙහෙට එන්න කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ මට අද පුළුවන් වෙයි කියලා.
- ඇයි නැත්තේ? - මම නිධන් හෑරීමක ඉන්නේ.
[හුස්ම හිරවෙනවා] මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේ වගේ තැනක් කම්පැනි එකේ තියෙනවා කියලා.
[ජි-හ්යොක්] මම ඒ ගැන දන්නේ CSR කණ්ඩායම් නායකයා මට කිව්ව නිසා විතරයි.
[කොඳුරනවා] ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට මේ සියල්ල තනිවම කළ නොහැක.
නොකියාම බැරිය, අහු වෙන්නේ නැතුව හොයාගන්න ඕන.
ඉතින් ඇත්තෙන්ම, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
- [කැස්ස] - [ආරක්ෂක] කවුද ඔතන?
ඔහ්, කවුරුත් නැහැ.
[තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී]
- එයා තාම ගිහින් නෑ. - ඇත්තටම?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න, එයා තාමත් එතන. නිහඬ වෙන්න. හරි.
- ආහ්, එන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ? - [සිනාසෙයි]
වාව්.
මම ඔබේ මව ගැන වැඩි වැඩියෙන් ඉගෙන ගන්නා තරමට, ඇය වඩාත් විශ්මයජනකයි.
ගස් සිටුවීමේ ව්‍යාපාරයට නායකත්වය දෙන විධායක අධ්‍යක්ෂ කිම් ඉන්-ඒඊ
මට විශ්වාසයි
සමාගමේ සමාජ වගකීම්වලට ප්‍රමුඛත්වය දීම
ඒ කාලේ ඒක ලේසි වෙන්න බෑ.
මගේ අම්මා
ළදරු නිෂ්පාදන විකිණීම පමණක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
දරුවන්ගේ සතුට සහතික කරන ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට ඇයට අවශ්‍ය විය.
ඒකෙන් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන් සමඟ ගොඩක් ගැටුම් ඇති වුණා වගේ.
ඇය සම්පූර්ණ රණශූරයෙක්.
[සිනාසෙයි] ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
කළමනාකරණ රැස්වීම් මිනිත්තු
මම හැම වෙලාවෙම මගේ අම්මා ගැන හිතුවා.
දුර්වල කෙනෙකු ලෙස මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්.
ඇය දැන් පවා සටන් කරනවා.
ඉතින්,
මේ සියල්ල ඔබ තවදුරටත් තනිවම කරට ගන්න උත්සාහ නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාගෙ අම්මා මට කිව්වා.
ඔබේ ළමා කාලය ගැන.
ඇයි එයා ඔයාගෙ කාලෙ එහෙම නාස්ති කළේ?
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් නෙවෙයි.
ඇයට ස්තූතියි, ඔබ ගැන මගේ සියලු ප්‍රශ්න
පිළිතුරු දෙන ලදී.
ඔබට තිබූ ප්‍රශ්න මොනවාද?
ඔයාට මගෙන් අහන්න තිබුණා.
හ්ම්.
මම කල්පනා කළා ඇයි කෙනෙක්
සියල්ල සහ තවත් දේ ඇති
සමහර විට ඔහුගේ ඇස්වල තුවාල වූ පෙනුමක් තිබුණි.
මම කල්පනා කළා ඇයි කාටත් වඩා පරිණත සහ විශ්වාසදායක කෙනෙක්
සමහර විට…
නැතිවූ දරුවෙකු මෙන් පෙනුනි.
මම හිතුවා…
ඒ දරුවාට කොච්චර බය හිතෙන, අමාරු වෙන්න ඇද්ද.
ඔයා වෙන්න ඇති...
ඇත්තටම තනිකමක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින්.
ඔබ තවදුරටත් තනිවම නොවේ.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
මෙතැන් සිට සදහටම.
මම ඔයාව අල්ලගන්න මෙතන ඉන්නවා,
ඔබට නමස්කාර කරනවා,
සහ ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
සහ…
අපි ඒ සියල්ල එකට විසඳන්න යනවා.
අමාරු දේවල්, බියජනක දේවල්,
සහ තනිකම.
ඒ ඔක්කොම.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ඩා-රිම්] යහපත්කම.
කිම් මහත්මයා?
- ඔහ්, හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයා ගෙදර යන ගමන් සිල්ලර බඩු කඩේ ගියාද?
- [සිනාසෙයි] ඔව්. - ඩා-රිම් කොහෙද?
ඇය ගෙදර සිටිය යුතුයි.
අහම්බෙන්, ඔබට සහ ඩා-රිම්ට මෑතකදී හොඳ ආරංචියක් ලැබුණාද?
ඔය දෙන්නා ආයෙත් එනකම් ඉන්නවද?
ආහ්. කොහෙත්ම නැහැ.
නෑ? එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ යෝධ මල් කූඩය කාර්යාලයට යැව්වේ?
"මගේ වටිනා කොළ හතරේ ක්ලෝවර් එකට."
"මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව තවත් සතුටින් තියන්න විතරයි කියලා." දෙයියනේ!
ඒකෙන් ඔෆිස් එකේ හැමෝම පිස්සු වැටුණා!
මම ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි.
ඩා-රිම් ද ප්‍රීතියෙන් පිරී ගියේය. [සිනාසෙයි]
ඇය එයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
[සුසුම් හෙළයි]
[දෙන්න] සියොන්.
හේයි.
ඔයා සිල්ලර බඩු ගත්තද?
ඔව්. ජුන්ට රෑ කෑමට බල්ගෝගි ඕන වුණා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. [සිනාසෙයි]
සොන්-උ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඩා-රිම්. - [තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී] ඔව්?
- මට මුලින්ම කතා කරන්න දෙන්න. - හරි.
අහ්...
මතකද මම ඔයාට කැමතියි කියලා කිව්වම?
ඔව්?
[කෙඳිරිගාමින්] ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන එක කොහෙත්ම විනෝදයක් නෙවෙයි.
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? - මම විතරයි කියලා දැනුනා.
මේ මුළු විවාහක යුවළගේ ප්‍රෝඩාවෙන් පරාජය වෙනවා.
මට හිතුනා ඒක අසාධාරණයි කියලා, ඒ නිසා මම ඔයාට කැමතියි කියලා කියලා ඔයාව අවුල් කරන්න හිතුවා,
නමුත් මට තවදුරටත් මෙය කළ නොහැක.
ඒකෙන් මගේ සම රිදෙනවා.
ඔයාට මං ගැන හැඟීම් තියෙනවා කිව්වම ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කර කර හිටියා නේද?
ඔව්, මම හිටියා.
කුමක් ද?
ඉන්න.
ඒක ඔයාගේ ආත්මාභිමානයට පහර දුන්නා නේද?
ම්ම්ම්, මට ඒක වෙන්න දීලා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
[ගොත ගසයි] මම කියන්නේ, ඒක විහිළුවක් වුණත්,
සමහර රේඛා තරණය නොකළ යුතුය.
- ඔයා මට විහිළු කරනවද? - ඕව්, හේයි!
- ඕව්, ඒක රිදෙනවා. - [සුසුම්ලමින්, තදින් හුස්ම ගන්නවා]
හේයි... [ගොත ගසයි]
...ඔයා දන්නවද මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දයි කියලා කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔයා තමයි මගේ එකම යාළුවා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව නැති වෙයි කියලා කොච්චර බය උනාද කියලා?
ඔයා බය වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මට වඩා ශක්තිමත්.
මෙහෙ එන්න. ඔයා මළ මස්.
- ඉන්න. නවත්තන්න. - ඔයා දන්නවද ඔයා මට මොනවද කළේ කියලා?
- තත්පරයක් ඉන්න. - මම දැන්ම ඔයාට ගහන්න ඕනේ!
- ඔයා ඔතනම නවත්තන්න හොඳද! - හරි, ඒක විහිළුවක් විතරයි.
නැහැ, ඔයා ඕනෑවට වඩා පහළට බලනවා.
උඩ බලන්න. ඕනෑවට වඩා.
ටිකක් විතරයි. එච්චරයි.
ඔබට දැන් ශක්තියක් නැහැ.
ඔබ වඩාත් උද්යෝගිමත් විය යුතුයි.
ඒ ආත්මය ඔසවන්න.
ප්‍රකාශනය ඉතා වැදගත්.
ඔබට සමබර, අලංකාර සහ ආදරණීය පෙනුමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
- ඕහ්. ඔන්න එහෙනම්. - [සමච්චල් කරනවා]
ආහ් නෑ. ඔයාගෙ ඔළුව ඇල වෙලා. ඒක කෙළින් කරන්න.
- ඉරියව්ව පවත්වා ගන්න. ඉහළට. - [සුසුම් හෙළයි]
තාත්තා දැනටමත් ගිහින්ද?
ඔව්. [සිනාසෙයි]
ගින්නෙන් වෘත්තීය සමිති ගැටලු යළිත් ඇවිළුණු පසු ඔහුට කටයුතු කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
[කෙඳිරිගාමින්] මට අපේ නැන්දම්මලාට මුහුණ දෙන්න බෑ.
ජි-හ්යොක් මොනවා හරි කිව්වද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ හැකි ඉක්මනින් වැරදිකරු සොයා ගැනීමට පමණි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා? මම ඒ ප්‍රදර්ශනයට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
[හුෆ්ස්] මට විශ්වාසයි මේක මාව කඩාකප්පල් කරන්න කරපු ද්වේශ සහගත ප්‍රහාරයක් කියලා.
[සිනාසෙයි]
හේයි, අල්ලගන්න.
කවුද ඔයාට විනාශයක් කරන්න ගින්නක් දල්වන්නේ?
එහෙම කියන්න එපා. එයා ගොඩක් දියුණු වෙලා.
උදෑසන අමුත්තන් සහ පත්‍රිකා ලබාගත් ප්‍රභූවරුන්
- මිලදී ගැනීමට ගොඩක් උනන්දුයි. - [හා-යොන්ග් හුස්ම හිරකරගෙන]
ඇත්තටම? ඒක ඇත්තද?
නමක් නැති ඡායාරූප ශිල්පියෙකුට ඔහු හරිම දක්ෂයි.
හහ්. ඔයාටත් මම වගේම දේවල් ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා. [සිනාසෙයි]
ප්‍රතිසංස්කරණයෙන් පසු දෙවන දර්ශනයකට සූදානම් වන්න.
[හොඳින් හුස්ම ගන්නවා] ස්තූතියි අම්මේ! මම මගේ උපරිමය කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
නියමයි, ඒ සජීවී ආත්මය දිගටම පවත්වා ගනිමු. ඉදිරියට යන්න!
[කොඳුරනවා]
දිගටි මූණ මොකක්ද?
මේක හොඳ ආරංචියක්.
ඔයා උද්යෝගිමත් නැද්ද?
ෂුවර්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
[සමච්චල් කරයි]
මම ජි-හ්යොක්ට කියන්නත් කලින් ඔයාට මුලින්ම කියන්න දුවගෙන ආවා.
මෙහේ එන්න.
[උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයාව සනසනවා.
මොකක්ද මේ අහඹු සැනසීම?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
ඔබට එය ඉතා අවශ්‍ය බව පැහැදිලිය.
මිස් ගෝ ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
[සුසුම් හෙළයි]
දැන් ඉඳන් ඒක තවත් අමාරු වෙයි.
ඔබ හොඳින් ඉන්නවා වගේ, කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ වගේ රඟපාන්න ඕනේ.
නිර්භීත මුහුණක් පෙන්නනකොට හිතට දුකක් දැනෙනවා,
නමුත් එය හඳුනා නොගනී.
- [සුසුම් හෙළයි] - නමුත් ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මගේ උසට ගැළපෙන කාන්තාවක් ඔබ එනතුරු ඉවසීමෙන් බලා සිටිනවා.
[දත් උරා බොනවා, සුසුම් හෙළනවා] දෙයියනේ, මේක මට හරිම අසාධාරණයි.
ගිහින් මට කෝපි එකක් හරි මොනවා හරි ගේන්න.
අද මම කිසිවක් නොමැතිව පිටව යාම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
යන්න.
- [සිනාසෙයි] - [සිනාසෙයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
ජි-හ්යොක්, හරිත වනාන්තර ව්‍යාපාරය දැන් ඔබේ අතින් ඉවත් කළ හැකියි.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම භාර ගනු ඇත.
සමාවෙන්න? A-මගේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් වගේ, සර්?
මෙම ව්‍යාපාරය දිගුකාලීන ව්‍යාපෘතියකි.
උපායමාර්ගික දිශාව සහ ස්ථාපිත හවුල්කාරිත්වයන් පවත්වා ගැනීම සඳහා,
මගේ කණ්ඩායමට ඉදිරියට යාම වඩාත් සුදුසුය--
ඒ නිසා තමයි ඔහුට වෙනත් කණ්ඩායමක් භාර ගැනීමට අවශ්‍ය.
මව් TF කණ්ඩායම ස්ථාවර කාලීන සීමාවාසිකයින්ගෙන් සමන්විත වේ.
සමහරු පූර්ණ කාලීනව සිටියත්, කණ්ඩායම තබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරය දිගටම කරගෙන යාමට,
ඒ සඳහා කැප වූ ස්ථිර කණ්ඩායමක් අපට තිබිය යුතු නොවේද?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ එය මට භාර දුන්නොත්, මම ඒ සඳහා මගේ සියල්ල දීමට පොරොන්දු වෙමි.
එහෙනම් කොහොමද?
CS කණ්ඩායමට සහාය වීමට Mother TF කණ්ඩායම යවනවද?
- [මා] CS කණ්ඩායම? - [ජි-හයි] ඔව්.
ඔවුන්ට ගනුදෙනුකරුවන්ගේ අවශ්‍යතා සහ ඉල්ලීම්වලට කෙලින්ම සවන් දිය හැකිය
සහ නිෂ්පාදන සංවර්ධනයේදී එම දැනුම භාවිතා කරන්න.
[කුතුහලය දනවන සංගීතය වාදනය වේ]
මම විශ්වාස කරනවා ඒකෙන් අවසානයේ ගොං මහතාටත් ප්‍රයෝජනයක් වෙයි කියලා.
ඔව්. හොඳයි.
ඔයා කොහොමද ඒක හිතුවේ?
සමාගමේ ඉහළම පිරිවැටුම් අනුපාතය ඇත්තේ CS කණ්ඩායමටයි.
ඒ ගෙදර ඉන්න අම්මලා දවස් දහයක්වත් එතන ජීවත් වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා. [හිනාව]
CS කණ්ඩායමේ මාරුව අවසන් කරන්න.
වඩාත්ම ගැටළු සහගත අසාදු ලේඛනගත පාරිභෝගික අවස්ථා
මව් TF කණ්ඩායමට.
මම මුළු කණ්ඩායමෙන්ම අයින් වෙනවා.
ගනුදෙනුකරුවන්ට අනුනාද වන අනුකම්පාවේ වචන සැපයීම!
අනුකම්පාවෙන් ප්‍රතිචාර දැක්වීමට පාරිභෝගිකයින්ට සවන් දීම!
[උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
[නියෝජිතයින් කතාබහ කරමින්]
[නියෝජිතයා] ඒක කියන්න කොච්චර විනෝදජනක ක්‍රමයක්ද.
අද මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
සේවා මට්ටම: 91% ප්‍රතිචාර අනුපාතය: 97%
ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතින ඇමතුම්: 45
වියළි පිරිසිදු කිරීම? ඔව්, මට ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කළ හැකියි, නමුත්...
මට තේරෙනවා ඔයා බලපෑම් කරන්නෙක් කියලා,
නමුත් මුල් මුදල මෙන් දස ගුණයක මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීමක්...
[මෘදු ලෙස] මට සමාවෙන්න.
මැඩම්, ඇත්තටම මටත් ඒ සුඛෝපභෝගී බෑගයම තියෙනවා.
ඒක එච්චර මිල අධික නැහැ--
[කතා කරයි]
- [සුසුම් හෙළයි] - [සුසුම් හෙළයි]
[සිනාසෙයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
අපි තාමත් කොරියාවේ කියලා අපිට විශ්වාසද?
මම කොරියානු භාෂාව කතා කරනවා, නමුත් එයාලට මාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ බලපෑම්කරුවාට, ඉන්ෆ්ලුවෙන්සාවට, නැත්නම් ඕනෑම දෙයකට ශාප වේවා.
මම කියන්නේ, මටත් ශාප කරන්න පුළුවන්.
[සිනාසෙයි] විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට බීමක් ඕන.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ආතතිය සමනය කිරීම.
මම මගේ කරත්තයේ තියෙන හැම දෙයක්ම ගන්න යනවා.
පිස්සුද? දවසෙන් භාගයක් වැඩ කරලා මාසෙ පඩියත් කපලා දාන්නද හදන්නේ?
මෙය කිරීම පමණයි මාව බිඳවැටීමකින් ආරක්ෂා කරන්නේ.
ඉන්න, ගෝ-ඉයුන් කොහෙද ගියේ?
මීට පෙර, පාරිභෝගිකයින්ගෙන් එක් අයෙක්
මට හොඳ අම්මා කෙනෙක් වෙන්න විදිහක් නෑ කියලා කිව්වා.
කවුද එහෙම කිව්වෙ?
ඒ වගේ අයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා, හරිද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒ වගේ කෙනෙක් ගැන?
[අඬමින්] මම දන්නවා මම එහෙම නොකළ යුතු බව.
[මිහිරි සංගීතය වාදනය වේ]
මට තේරෙනවා, නමුත් ඒක තාමත් හරිම කරදරකාරීයි.
මා දෙස බලන්න.
ලී මහත්මිය,
ඔයා නියම අම්මා කෙනෙක්.
- [සුවඳ] - මට ඒක ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි. [අඬමින්, ඉකි ගසමින්]
[සංගීතය මැකී යයි]
සභාපතිතුමා මෙහෙ ඉන්නවා. තේ ටිකක් හදන්න.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම මගේ ලේලිව නිතර නිතර දකින්න කැමතියි.
මම නිතර නිතර එන්නම් තාත්තේ.
ගිය වතාවේ වෙච්ච දේ නිසා ඔයාට කරදරයක් ඇති කළාට මට සමාවෙන්න.
මෝඩ වෙන්න එපා. ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යනකොට ඒ වගේ දේවල් වෙනවා.
සභාපති යූටත් අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා කියන්න.
[හා-යොන්ග්] මම කරන්නම්.
ජි-හ්යොක් ත්‍යාගශීලී සහ තේරුම් ගන්නා බව මට පේනවා.
මොකද එයා ඔයාව අල්ලගන්නවා.
[ප්‍රීතිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
[චැං-හෝ සිනාසෙයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[හෆ්ස්] එයාලට එයාලගේ රංගනය එච්චර දුර ගෙනියන්න සිද්ධ වුණාද?
- එයාලා ඔස්කාර් සම්මානයක් දිනා ගන්නද හදන්නේ? - [වැසිකිළිය ෆ්ලෂ් වෙනවා]
ඒකට සාප වේවා.
- හරිද? - [හුස්ම හිරවෙනවා, ගොත ගහනවා]
මට රතු පලසට ඇඳුමක් හොයාගන්න ඕන.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඇහුනාද?
කණගාටු වෙන්න එපා. ඒ ඔක්කොම අන්තිමට රඟපානවා විතරයි.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
ගොං ජි-හ්යොක්ට වඩා ගොඩක් කඩවසම් හා සිසිල් කෙනෙක්.
අහ්, ඒ වගේ මිනිහෙක් ඉන්නවද?
- කිම් මහත්මයා. - මොකක්ද, සොන්-උ?
අහ්...
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[කුතුහලය දනවන සංගීතය වාදනය වේ]
ඉන්න, එහෙනම් ඔයත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඒ සියොන්-උ සහ මම...
අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා,
අද රෑට බීමක් බිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
බොරු බිරිඳක්. බොරු පෙම්වතියක්.
මම හිතන්නේ අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙයි.
චියර්ස්.
[සංගීතය මැකී යයි]
[සුසුමක් හෙළයි] ඉතින් ඔයාලා මුණගැහුණු පළවෙනි දවසෙම ඒකට ගියාද?
ඔව්. [සිනාසෙයි]
එතරම් උදාසීන වීම ගැන මෙතරම් දෙයක්. ඔහුට එතරම් වෙනස් පැත්තක් ඇති බව කවුද දැන සිටියේ?
- [සිනාසෙයි] - ඒකයි ඔයාට පිරිමින්ව විශ්වාස කරන්න බැරි.
ඔහ්, මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා සියොන්-උට කැමති ඇයි?
එයා ඔයාට හොඳද?
නැහැ. එයා මට හරිම දරුණු විදිහට සලකනවා.
එයා හැම වෙලේම මාව අල්ලගන්න මහන්සි වෙලා සෙල්ලම් කරලා ඈත් කරනවා.
- [සමච්චල් කරනවා] ඒක හරිම මහන්සියි. - එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට කැමති?
හ්ම්.
- මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න ගෑණු කෙනා ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි. - සමාවෙන්න?
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා බලන්න,
මම හැමදාම ගත කළේ මගේ තාත්තා මට තෝරගත්ත ජීවිතේ.
මම ඔහුගේ අපේක්ෂාවන්ට වඩා ටිකක් අඩු නම්.
මාව අස් කළා, නොසලකා හැරියා, මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ සංසන්දනය කළා.
මගේ තාත්තා මට කිව්වම එයා මගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ජි-හ්යොක්ව විවාහ කරගත්තොත් මගේ යුතුකම ඉටු වෙයි කියලා,
ඇත්තටම මම ගොඩක් සතුටු වුණා. අන්තිමට මට නිදහස් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණු නිදහස මට දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
[සුසුම් හෙළයි] නමුත්…
කිම් මහතා දරුවන් දෙස බලන ආකාරය දුටු විට මට යමක් වැටහුණා.
[දුක්බර සංගීතය වාදනය වෙමින්]
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ නිදහස නෙවෙයි.
ඒ උණුසුම්, ආදරණීය ඇස්වලින් මා දෙස බැලීමට යමෙකුට ය.
මට හිතුනා මම එයා වගේ මිනිහෙක් එක්ක හිටියා නම් කියලා,
මටත් දවසක මේ ඡායාරූපයේ ඉන්න කාන්තාව වගේ දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඡායාරූපයේ සිටින කාන්තාව යැයි ඔබ කියන විට...
ඉතින් ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියත් එයාට කැමති වුණාද?
ඒකෙන් මට එයාට තවත් කැමති වුණා.
මොකද ඔහුට තවමත් එතරම් උණුසුම්ව සිටීමට හැකියාව තිබුණා
ආදරයෙන් අසමත් වී එයින් රිදුණත්.
ඔහ්, ඒක ඇත්ත.
මම ඔහුව අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ දන්නවා,
ඔහු හැමදාම එහෙමයි.
ඒක හරිම පුදුමයි.
ඒ නිසා මම තීරණය කළා
මේ සීතල, කුරිරු ලෝකයේ ඔහුගේ සුළං කඩන්නා වීමට
ඒ උණුසුම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ආරක්ෂා කරගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට සහ ජූන්ට දෙදෙනාටම.
[සිනාසෙයි]
මට සහනයක් දැනෙනවා.
- මොකක්ද? - ඇත්තම කිව්වොත්,
ම්ම්, මට බය හිතුනා ඒක තත්වයක් වෙන්න ඇති කියලා
චේබෝල් පවුලක දියණිය කොහෙද?
සියොන්-උගේ දුෂ්කරතාවය ගැන දැනගත් අතර අනුකම්පාවෙන් කුතුහලයෙන් වැඩුණා.
නමුත් මම වැරදියි.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔහු කවුදැයි දැකීම ගැන.
ඔබත් ඒ වගේ උණුසුම් හදවතක් තියෙන කෙනෙක් නිසා, ඔයා ඒක එයාගෙන් හඳුනාගත්තා ඇති.
[සුසුම් හෙළයි]
නමුත් ඔහුව දිනා ගැනීම පහසු නැත.
එයා හරිම අමුතුයි.
සමහරවිට ඔහු ලස්සන කාන්තාවන්ට කැමති නැතුව ඇති.
ඔහ්, ඒක වෙන්න පුළුවන්. සම්පූර්ණයෙන්ම.
දැන් ඉඳන් ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා අපි කල්පනා කරලා බලමුද?
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
[සජීවී සංගීතය වාදනය වේ]
අපි අපේ අත් දෙක බැඳගෙන බොමු!
අපි සම්බන්ධ කරමු... ම්ම්. ම්ම්.
[හුස්ම ගන්නවා, සුසුම් හෙළනවා] හා-යොන්ග්!
ඔයා මගේ නංගි වෙන්න ඕනේ.
- ඇත්තටම? මම ඒකට කැමතියි! - [කිරි ගසමින්]
මට හැමදාම ඕන වුණේ අක්කා කෙනෙක්ව.
- මගේ නංගි! - මගේ අක්කා!
ඔහොම ඉන්න, මගේ නංගිට දීමනා දෙන එක මගේ දෙයක්.
- අපි මෙතන බලමු. - ආහ්.
[රාස්ප්බෙරි පිඹිනවා] අහ්.
එක, දෙක, තුන, හතර…
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම දන්නවා ඔයාගේ ආර්ථික අපහසුතා ගැන.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ගන්න. කමක් නෑ.
- මම නෑ කියන උත්තරේ පිළිගන්නේ නෑ. - ඔයා තමයි හොඳම!
ඔයා හරිම හුරතල්!
අද සිට,
- මම ගෝ හා-යොන්ග් වෙන්නම්. - නෑ, මම යූ ඩා-රිම් වෙන්නම්.
- ඒ දෙන්නා හොඳින් නේද? - යූ ඩා-රිම්!
- [දෙදෙනාම සිනාසෙති] - මම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
මිස් යූ මෙහෙම වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
බලන්න ඔයාලා හැමෝම මං ගැන කරදර වෙනවා.
- නෑ, මිස් යූ, මම... - [ජි-හ්යොක්] ඇයි ඔයා මෙච්චර බිව්වේ?
- මම අද හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ. - ඔව්, මිස්ටර් කිම්!
මම දන්නවා ඔයා ඇඳේ ඉන්න ඕනේ කියලා. මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. [බොරු කියනවා]
[මුමුණයි, රාස්ප්බෙරි පිඹිනවා]
[සිනාසෙයි]
පෙම්වතුන් ඉන්නේ මේකට තමයි.
[රිම් එකෙන් එළියට] හා-ඔව්!
- හේයි, මම කලින් කියන්න හිටියේ... - ඩා-රිම්, දෙවන වටය මගේ අතේ.
- මම පොහොසත්. - [කතා කරයි, ප්‍රීති ඝෝෂා කරයි]
ලෝකේ මොනවද වෙන්නේ? එයාලට මත්පැන් ගඳයි.
- අම්මේ! - කරුණාකරලා.
අනේ දෙවියනේ, හා-යොන්ග්ත් එහෙමයි.
- [ඩා-රිම්] හූ! - [මියොන්ග්-සන්] මොකද වෙන්නේ?
- අම්මේ! අම්මේ! අම්මේ! - ඩා-රිම්.
- [කෙඳිරිගාමින්] - [කෙඳිරිගාමින්, ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි]
[අසනීපයෙන්] මගේ නංගි.
මගේ පොඩි නංගි.
- ඩා-රිම්. - ඔයා හොඳින්.
- [ඩා-රිම් නොපැහැදිලි ලෙස මුමුණයි] - [හා-යොන්ග් කෲන්ස්]
- [ඩා-රිම් මුමුණමින්] ඔයා හොඳින්... - [රාස්ප්බෙරි පිඹිනවා]
- [කොඳුරමින්] අපි යමු. - හරි.
ගොං මහතා.
ඩා-රිම් මට කිව්වා
ඔයාලා දෙන්නා පෙම් කරනවා කියලා.
ඒක හරි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මේක වැරදියට තේරුම් ගන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඩ-රිම් කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක්ද කියා ඔබට තවමත් අදහසක් නැහැ.
ඇය සැලකිලිමත් වන අය වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් සහ සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත.
අවසානය දක්වා ඔවුන්ව විශ්වාස කරයි.
ඒ නිසා තමයි ඇයට ගොඩක් රිදිලා තියෙන්නේ, ඒ වගේම ඇය ගොඩක් වේදනාව දරාගෙන ඉන්නේ.
[සිනාසෙයි]
නමුත් ඇය එය මෝඩයෙකු මෙන් පෙන්වන්නේ නැත.
ඔයා එයාව අඬවනවා නම් මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඇය මගේ පවුල.
කරුණාකර ඇයට කරුණාව දක්වන්න.
කරුණාකර.
මට ඔයාව ඇහෙනවා,
නමුත් මට ඔබ දැනගන්න ඕන
මම ඩා-රිම්ට කැමතියි කියලා
ඔයා හිතනවට වඩා මම හිතනවාට වඩා.
මම කවදාවත් ඇයව අඬවන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඇයව පාවා දෙන්න.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
[සුසුම් හෙළයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
ආහ්, ඒ ලස්සන කාන්තාව!
[සිනාසෙයි]
[සියොන්-උ] ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම හොඳින්, ඔයාට ස්තූතියි.
නවත් වන්න.
[ප්‍රීතිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
ඩා-රිම් ඇතුලේ නේද?
- අපි යමු. - ඔහ්.
ඇයට සිහිය නැති වෙලා. ඔයාට එයාව මොනවා හරි ඕනද?
මට උදේට වෙලාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට එයාගෙන් එයාව දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට එක්කගෙන යන්න කියන්න හිතුනා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඩ-රිම්ට සන්සුන් වෙන්න අඩුම තරමේ තව දවස් තුනක්වත් යයි.
අපි යමු ජූන්.
[සංගීතය මැකී යයි]
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මොකද මම ලස්සන කාන්තාව එක්ක දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට යනවා.
[සිනාසෙයි]
ඔයා හරිම දක්ෂයි, ඔයාගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ගියේ මොන ළදරු පාසලටද?
මම කවදාවත් ළදරු පාසලකට හෝ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයකට ගිහින් නැහැ.
මගේ ගුරුවරු මගේ ගෙදර ආවා.
එහෙනම් ඔයා කවද්ද යාළුවො එක්ක සෙල්ලම් කළේ?
මට යාළුවෝ නැහැ. මම ඒගොල්ලන්ව හදන්නත් දන්නේ නැහැ.
[දත් උරා බොනවා] මම හිතන්නේ ඒකයි මුල් අධ්‍යාපනය අත්‍යවශ්‍ය වෙන්නේ.
එහෙනම් මම ඔයාගෙ යාළුවෙක් වෙන්න ඕනද?
කවුරුහරි ඔයාගෙන් ඔයාගේ හොඳම යාළුවා කවුද කියලා ඇහුවොත්,
එයාලට කියන්න ඒ මම කියලා.
[සංවේදී සංගීතය වාදනය වේ]
ඇත්තටම? ස්තූතියි, ජූන්.
සමහරවිට මම ඔබ සමඟ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඒක විනෝදජනකද?
අම්මෝ, දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයට සූදානම් වීම හරිම විනෝදජනකයි,
- නමුත්… - නමුත්?
අනිත් ළමයි හැමෝටම එයාලගේ අම්මලා එතන ඉඳීවි,
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, ඒක හොඳ නැහැ.
දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය කවදාද?
[සංගීතය මැකී යයි]
[ඩා-රිම්] සුභ උදෑසනක්.
[කෙඳිරිගාමින්] හේයි.
ඉන්-සුක්.
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර ඉදිමිලා? කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවද?
[සිනාසෙයි] ඊයේ රෑ මම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් එකකුයි සෝජු එකකුයි කෑවා.
පාරිභෝගික සේවය විහිළුවක් නෙවෙයි. මම ඇතුලේ ගිනි ගන්නවා.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාට බෝතල් දෙකක් තිබුණා වගේ.
ඕහ්, මමත් බීම එකක් හෝ දෙකක් බිව්වා.
- [නන්-සුක්] ම්ම්. [සිනාසෙයි] - [සිනාසෙයි]
- [සුසුම් හෙළයි] - [සුසුම් හෙළයි]
[දඟකාර සංගීතය වාදනය වේ]
[ඩා-රිම්] හේයි, ගෝ-ඉයුන්.
[නන්-සුක්] ඇය ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්. [සුසුම් හෙළයි]
ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[ඉංග්‍රීසියෙන්] හැමෝටම, සුභ උදෑසනක්.
- [නන්-සුක්] ඔහ්. - [ඩා-රිම්] ඔහ්.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ඔයා අද උදේ හරිම කලබලයි.
මම දන්නවා නේද? ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාට ගොඩක් කරුණාවන්තද?
නැහැ, හරියට.
මට වෘත්තීයමය වශයෙන් සැලකුවා.
- ඔහ්. - [හුස්ම හිරවෙනවා] ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න ගියාද?
නැහැ, මට සිල්ලර ප්‍රතිකාර ටිකක් ලැබුණා.
මානසික ආතතියට හොඳම ප්‍රතිකාරය සාප්පු සවාරි යාමයි.
මේක බලන්න. මේක මිල අධිකයි.
- ඒක සුඛෝපභෝගී පෙනුමක් නැද්ද? ඕහ්. - [දෙදෙනාම අත්පොළසන් දෙමින්]
- ඔයාට හොඳයි. - [නන්-සුක්] හොඳින් කළා.
කරුණාව - කැපවීම
[ඩා-රිම්] ආහ්, මට තේරෙනවා. ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
සේවාව
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඩයපර් එක ඇතුලේ විදේශීය ද්‍රව්‍යයක් හොයාගත්තා කියලා නේද?
ආහ්, මට පේනවා.
හරි, මම පැමිණිල්ල ඉදිරිපත් කළා.
[දෙමව්පියන්] එය හුදෙක් "විදේශීය ද්‍රව්‍යයක්" නොවේ . එය කුකුළු මස් ඇටයක් විය.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ෆොටෝ එක බැලුවෙ නැද්ද?
මම ඒක බැලුවා,
අහ්, නමුත් අපේ යන්ත්‍රෝපකරණ නතර වෙන්න තරම් ලොකු දෙයක් තිබුණා.
මම කියන්නේ ඒක කරන්න බැරි තරම්
නිෂ්පාදනය අතරතුර එවැනි දෙයක් මග හැරීමට.
ඔයා දැන් කියන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
නෑ මැඩම්. කොහෙත්ම නෑ.
යම් ආකාරයක අනතුරක් වෙන්න තිබුණා.
- ඉතින් කොහොමද-- - ඒක අමතක කරන්න!
- මට වන්දි වශයෙන් වොන් මිලියන 100ක් ඕන. - [බබා අඬනවා]
ඔයා නිසා බබා ආයෙත් ඇහැරුනා! මට ඒක නිදි කරන්න ගොඩක් කල් ගියා!
වගකීම ගන්න!
ඔව්, මැඩම්.
අපි මුලින්ම යමෙකු ඔබ වෙත පැමිණ අදාළ නිෂ්පාදනය පරීක්ෂා කර බලමු.
පරීක්ෂා කිරීම ඉවරයි!
මම අම්මා කෙනෙක් නිසාද ඔයා මාව පහත් කරලා බලන්නේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න. මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
- [ගොත ගසමින්] නෑ, මම... හෙලෝ? - [දුරකථනය විසන්ධි වේ]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
[අම්මා හුස්ම හිරකරගෙන] මිස් ගොං! මිස් ගොං.
හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
කරුණාකර මෙය බලන්න.
[සුසුමක් හෙළයි] දැන් මොකද?
"මම අම්මා කෙනෙක් නිසා" NB CS විසින් නොසලකා හරින ලද ඩයපර් එකේ කුකුළු මස් අස්ථිය
මේ කුමක් ද?
කුකුල් ඇටයක්ද?
කුකුළු මස් ඇට එක දෙයක්,
නමුත් මේක තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නය.
[දෙමාපියන්] අඩුම තරමේ කෙනෙක්ව පරීක්ෂා කරන්න යවන්න ඕනේ .
[ඩා-රිම්] අපගේ ප්‍රතිපත්තිය වන්දි ගෙවීමට ඉඩ නොදේ
මොකද ඒක ඔයාගෙ අතින් වෙච්ච වැරැද්දක්.
[දෙමාපියන්] ඔයා කියන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
[ඩා-රිම්] ඔව්, ඒක තමයි මම කියන්නේ.
[දෙමාපියන්] මම අම්මා කෙනෙක් නිසා ඔයා මාව පහත් කරලා සලකනවද ?
[ඩා-රිම්] සමහරවිට.
මොන යකාද? මේ කවුද?
හොඳයි, ඒක ගෝ ඩා-රිම් වගේ,
ඉතින් මම ඇමතුමේ මුල් පටිගත කිරීම පරීක්ෂා කළා.
මෙම ශ්‍රව්‍ය පටය ව්‍යාජ එකක්.
මම හිතන්නේ ඇය ඒක deepfake තාක්ෂණයෙන් හෝ ඒ වගේ ඕනෑම දෙයක් යොදාගෙන හසුරුවා.
- හැසිරවූවාද? - ඔව්.
අසත්‍ය තොරතුරු පතුරුවා හැරීම නිසා මම එය වහාම ඉවත් කරමි.
සහ ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඉන්න.
ඔයා කිව්වද ඒ ගෝ ඩා-රිම්ගේ කටහඬ කියලා?
ඔව්.
- මුල් පටිගත කිරීම මකන්න. - සමාවෙන්න?
ගොනුව මකන්න. [සුසුම් හෙළයි]
[රේඛා නාද වේ]
හෙලෝ, නිෂ්පාදක. [සිනාසෙයි]
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- [විරෝධතාකරුවන්] වර්ජනය කරන්න! - [විරෝධතාකරුවන්] කුකුළු මස් ඇට ඩයපර් එක...
CS නියෝජිතයාගේ ප්‍රකාශ පාරිභෝගිකයින් අතර මහජන කෝපයක් ඇති කර තිබේ,
සහ මව් ප්‍රජාවන් දැන් පැතිරෙමින් පවතී
- ස්වාභාවික බීබීට එරෙහිව වර්ජනය කිරීමේ ව්‍යාපාරයක්. - විදේශීය ද්‍රව්‍යයක් සොයා ගන්නා ලදී.
- සමාව නොදෙන ආයතනික හිරිහැර කරන්නෙක්! - ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි, කුකුල් ඇටයක්.
- [විරෝධතාකරුවන්] වර්ජනය කරන්න! - CS නියෝජිතයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
[විරෝධතාකරු] ඒ පිළිගත නොහැකි සේවයට සමාවෙන්න!
- සමාවෙන්න! - [වාර්තාකරු] යාලුවනේ!
- සමාවෙන්න. - [වාර්තාකරු] ප්‍රධාන සමාගමකින් ඩයපර් එකක්...
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
- වරදවා වටහා ගැනීමක් තියෙනවා. - මොන වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
කුකුල් ඇටයද නැත්නම් අර පිස්සු සේවකයාද?
කුකුළු මස් ඇටය තහවුරු කර නැහැ, මම කවදාවත් ඒ දේවල් කිව්වේ නැහැ.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා ඒ පිස්සු බැල්ලිද?
ඔව්, ඒ ඇගේ කටහඬ!
- [වාර්තාකරු] හැමෝම, ඒ ඇය. - ඇයට සර්පයෙකුගේ මුහුණක් තියෙනවා.
මොකක්ද වැරදි වැටහීම? අපිට පටිගත කිරීම ඇහුණා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි--
ඔයා තාමත් පියවි සිහියට ඇවිත් නෑ!
[විරෝධතාකරුවන්] ඔබේ ක්‍රියාව සූදානම් කරගන්න!
[විරෝධතාකරු] අපිට ඒ විකාර කතා කියන්න හදන්න එපා .
[විරෝධතාකරු 2] ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
[විරෝධකයා 3] මේක ගන්න!
- [ප්‍රතිරෝධක 4] ඔයාට කොහොමද එඩිතර? - [ප්‍රතිරෝධක 5] කුණු කෑල්ලක්!
- [විරෝධතාකරුවන් කෑ ගසයි] - [කැමරා වසා දමයි]
[වාර්තාකරුවන් කෑගසයි]
- [වාර්තාකරු] ඩයපර් එකක කුකුළු මස් ඇටයක්? - [2 වන වාර්තාකරු] මට දැන් හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
අපි එයාලට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙනවද?
එළියට එන්න!
[වාර්තාකරු] අපි මේ තැන කඩා දැමිය යුතුයි!
- [වාර්තාකරුවන්, විරෝධතාකරුවන් කෑගසයි] - [කැමරා වැසෙයි]
[ප්‍රබෝධමත් සංගීතය වාදනය වෙමින්]
ඔයාට හරි ද?
අපි යමු.
- යන්න! - කරුණාකරලා යන්න.
[ගො-ඉයුන්] යන්න. කරුණාකරලා යන්න.
[සංගීතය මැකී යයි]
[සිනාසෙයි]
දෙයියනේ. ඒක ඔයා කරන දෙයක්ද?
[සිනාසෙයි] මම හිතුවා ඒක තව ටිකක් වැඩි කරන්න.
සමාගමේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරන කරදරකාරයා සමඟ ඇති සම්බන්ධයක්.
[නපුරු සංගීතය වාදනය වේ]
ඒක ඇති වෙන්න ඕනේ.
ගොං ජි-හ්යොක්ව ඉවත් කිරීමට.
ඔව්. මම තහවුරු කළා ඒගොල්ලෝ පෙම් කරනවා කියලා.
[සමච්චල් කරයි]
තාත්තා වගේමයි, පුතාත් වගේ.
පවුල තුළ පවා කටයුතු ක්‍රියාත්මක වේ.
මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
ඔහුව සදහටම ඉවත් කිරීමට.
ඊට කලින් මේක බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
- [නන්-සුක්] දෙවියනේ. [සුසුම් හෙළයි] - [ජින්-හුයි] අනේ දෙවියනේ. [දිව ක්ලික් කරයි]
[නන්-සුක්] ඔයා දිහා බලන්න.
මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා ඒ කබාය ගත්තා විතරයි.
ඕහ්, ඒක අමතක කරන්න. කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මුළු කතාවම දන්නේ නැතුව ඇයි මේ තරම් කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
මම දන්නවා. අපි ජීවත් වෙන්නේ භයානක ලෝකයක.
මම සටහන ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලීම් ඉදිරිපත් කළා, නමුත් එය නැවත පළ කරනවා.
කවුරුහරි හිතාමතාම ඒක පතුරුවනවා වගේ දැනෙනවා.
[ඩා-රිම්, ජින්-හුයි, නන්-සුක් සුසුම්]
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. - [අඩිපාරවල් එනවා]
[හුස්ම හිරකරමින්, සෙලවෙමින් හුස්ම පිට කරයි]
ඔයා මෙහෙ.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
මම… [ගොත ගසමි]
["Say You Love Me" වාදනය වෙමින්]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ඔයාට රිදුනද?
හැමෝම මාව ආරක්ෂා කළා, ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
අපි වහාම නීතිමය පියවර ගන්නෙමු.
නෑ-නෑ. මට යන්න ඕන.
සහ ඇය සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කරන්න.
කවුද දන්නේ එයා ඔයාට මොනවා කරයිද කියලා?
මුකුත් කරන්න එපා. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇය මගේ ගනුදෙනුකරු.
මව් TF කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
මගේ ප්‍රශ්න මමම විසඳා ගත යුතුයි.
ඒ වගකීම භාර ගැනීමයි.
[කොඳුරනවා]
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
හරි හරී.
මේක තමයි.
[දොර සීනුව නාද වේ]
[සංගීතය මැකී යයි]
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
අහ්...
ඔයා මිස් ලී සෝ-යොන්ග් ද?
ඔව්. ඔයා කවුද?
ඔහ්, හෙලෝ. මම ගෝ ඩා-රිම්, නැචුරල් බීබී හි සේවකයෙක්.
අපි දැන් ආවා විතරයි
මොකද ඔබ කළ පැමිණිල්ල ගැන අපි ඔබෙන් අහන්න කැමති වුණා.
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දැනගත්තේ?
ඔයා මගේ පුද්ගලික තොරතුරු කාන්දු කළාද?
අපි එය ඔබගේ අවසරයකින් තොරව තෙවන පාර්ශවයකට ලබා දුන්නොත් එය කාන්දුවක් වනු ඇත.
අපි ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු ව්‍යාපාරික අරමුණු සඳහා නීත්‍යානුකූලව භාවිතා කළෙමු.
ඒක කමක් නෑ! [සෙලවෙන විදියට හුස්ම ගන්නවා]
ඔයා දැනුම්දීමකින් තොරව ආවා.
ඔයා අපේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියා--
දැන්ම යන්න.
නැත්නම් මම ඔයාට ලුහුබැඳීම ගැන පැමිණිලි කරන්නම්.
අහ්, මැඩම්, මොහොතක් ඉන්න.
මැඩම්, ඉන්න.
කරුණාකර අපට කතා කරන්න.
අපිව සහ මේ ප්‍රශ්නය මඟහැරීමෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
මොන ප්‍රශ්නයද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා අපිට කොච්චර කරදර ඇති කළාද කියලා?
මම දැනගන්න ඕනද? ඒ සමාගම කවදාවත් මගේ කරදරවලට ඇහුම්කන් දීලා නැහැ!
[බබා හුස්ම හිරවීම]
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. - [බබා අඬනවා]
ඇයි අපි ඇතුලට වෙලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
[නාට්‍යමය දෂ්ට නාට්‍ය]
- [කෑගසයි] - [කෑගසයි]
[සෝ-යොන්ග් කෑගසයි] ඔහ්, නෑ! යේ-ඉයුන්!
[කෑගසයි] යේ-ඉයුන්!
බබා.
- [බබා අඬනවා] - [අඬනවා] යේ-ඉයුන්! අනේ නෑ!
[ඩා-රිම්] ඇය හොඳින්ද?
[අඬමින්] මට හරිම කණගාටුයි.
- අම්මට හරිම දුකයි. - [අඬනවා]
මට හරිම කණගාටුයි. [අඬනවා]
[ජි-හ්යොක් සුසුම්ලයි]
අපි ඔයාව ඇතුළත් කරගමු, හරිද?
ඔවුන් කිව්වා ඒක සීරීමක් විතරයි කියලා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද අද මගේ හිත කී පාරක් ගැස්සුනාද කියලා?
බලන්නකෝ. මම හොඳින්.
- ඔයාගේ මැණික් කටුව ගැන අපි මොකද කරන්නේ? - ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
යේ-ඉයුන් හොඳින්ද?
- ඔව්, එයාලා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා. - [හුස්ම හිරවෙනවා]
[සුසුම්ලමින්] ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න. [අඬනවා]
[ගොත ගසයි] කමක් නැහැ. කාටවත් තුවාල වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
[සො-යොන්ග්] මට සමාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ.
[චිත්තවේගී සංගීතය වාදනය]
- [අඬනවා] මට සමාවෙන්න. - අනේ මන්දා.
මම ස්වභාවික බීබී මතභේදය හසුරුවා ගත්තා
[සෝ-යොං] මම තමයි පළ කළේ
නැචුරල් බීබීගේ ඩයපර් එකේ කුකුළු ඇටකටු සිද්ධිය ගැන.
මම ඒ සියල්ල නිර්මාණය කළ බව පාපොච්චාරණය කිරීමට කැමතියි.
සහ මගේ අවංක සමාව අයදිමි.
මම මෑතකදී පෞද්ගලික ගැටළු කිහිපයකට මුහුණ දුන්නා,
අන්තිමේදී මම නැචුරල් බීබී හි අහිංසක සේවකයෙකුට එය පළිගත්තා.
ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
CS නියෝජිතවරිය මගේ දරුවා බේරා ගැනීමට අනතුරකට මුහුණ දුන්නා.
සහ එම ක්‍රියාවලියේදී තුවාල ලැබීය.
මම කොච්චර කණගාටු වෙනවද, කෘතඥ වෙනවද කියලා විස්තර කරන්න මට වචන නෑ.
ඇගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට,
මම ඇමතුමේ මුල් පටිගත කිරීම අමුණා ඇත.
[අශුභ සංගීතය වාදනය වේ]
කමක් නැහැ.
මාධ්‍ය ආයතන නිවැරදි කිරීම් නිකුත් කිරීමට එකඟ වී ඇත.
ඉතිරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි මුල් ඇමතුම් පටිගත කිරීම සමඟ නිවේදනයක් උඩුගත කර ඇත්තෙමු.
[ජින්-හුයි] අපි අපගේ නිල ප්‍රකාශය නිකුත් කර ඇත්තෙමු.
සමාජ මාධ්‍ය සහ මාර්ගගත ප්‍රජාවන් මත.
මම සියලුම අන්තර්ජාල මව් ප්‍රජාවන් සම්බන්ධ කර ගත්තා,
සහ ඔවුන් සියලු අපහාසාත්මක සටහන් ඉවත් කිරීමට එකඟ වී ඇත.
- [ජින්-හුයි] ඔව්! - [සුසුම් හෙළයි]
- හොඳයි, හැමෝම. - [ඔල්වරසන් දෙමින්]
- [ග්යොං-මින්] හැමෝටම හොඳ වැඩක්! - [ජින්-හුයි] අපි ඉවරයි.
- දැන් ඒක ඉවරයි, ඩා-රිම්. - [ජින්-හුයි] අද රෑ කණ්ඩායම් රාත්‍රී ආහාරය?
- [සිනාසෙයි] - [ගො-ඉයුන්] නැවුම් බියර් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- [නන්-සුක්] ඒක හරිම ලස්සනයි. - [ග්යොං-මින්] හොඳින් කළා.
[නන්-සුක්] අපි මොනවද කන්න ඕන?
- ග්‍රිල් කළ බඩවැල්. - මම දන්නේ නැහැ.
[ජි-හයි] මිස් ගෝ ඩා-රිම්.
[නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
ඔයාගේ තුවාලේ කොහොමද?
ඒක සුවදායකයි.
එසේ ද?
[නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
විවාහ තත්ත්ව සහතිකය
නම: GO DA-RIM තත්ත්වය: විවාහ නොවී
තත්ත්වය: අවිවාහක
["මුහුණට මුහුණ" වාදනය වේ]
ඩයිනමයිට් හාදුව
[ජි-හයි] ඔයා හරි.
ජි-හ්යොක් දන්නවා ගෝ ඩා-රිම් තනිකඩයි කියලා.
[ඩා-රිම්] මම රැකියාවක් ලබා ගැනීමට බොරු නොකියා නම්,
මට විශ්වාසයි මීට වඩා සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක් මගේ තැන ගනීවි කියලා.
මට මෙතන දිගටම වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
- මට සමාවෙන්න. - [සියොන්-උ] ඔයා කොහොමද මේ ගැන දැනගත්තේ?
[හා-යොං] ජුන් සහ මම හොඳම මිතුරන් වීමට තීරණය කළෙමු.
[සියොන්-උ] කරුණාකර ජූන්ට බොරු බලාපොරොත්තු දෙන්න එපා.
කාන්තාවක් විදිහට මට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
[ජි-හ්යොක්] ඔයා තමයි අපේ කණ්ඩායමේ සැබෑ සාමාජිකයා.
දැන් පැනලා යන එක නවත්තන්න.
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️